<!-- post_id: 104055 -->
<!-- post_date: 2026-03-04 -->

# \[PC-RPG\] 新作\[探索RPG/巨乳/爆乳\] 逆NTR退魔士母女与我 逆NTR退魔士母娘と僕 AI汉化版+全回想存档 \[790M\] \[FM/BD\]

资源下载链接：[https://afq001.com/104055.html](https://afq001.com/104055.html)

---

### 介绍

社团名    クレイジー二厘

发售日    2026年02月27日 0时

作者    クレイジー二厘 / きぎぬ

剧情    クレイジー二厘 / 中森南文里

插画    クレイジー二厘

年龄指定    R18

作品形式    角色扮演、有配音、有音乐

分类    辣妹, 熟女, 色诱, 姐姐×正太, 逆NTR ,反向X, 男性受 ,巨乳,爆乳,探索

游戏简介

明明心有所爱，却被好色的退魔士母女诱惑的逆 NTR 角色扮演游戏

从黑暗中现身的非人存在…… 魔族

退魔士是从这类魔族手中保护人们的存在

退魔之力源于遗传特质，大多数情况下只有女性才能觉醒

要是出现拥有退魔之力的男性，与他生下孩子就能诞生最强的退魔家族……

主人公优就是这样一位拥有退魔之力、极其珍贵的男性

他热恋着在退魔士组织工作的女性希翁，但希翁作为退魔士的素养并不算高

尤其是退魔士组织的首领月莲，她曾在优年幼时从魔族的袭击中救下他

还发掘了他的才能，作为养育他的长辈，也反对他和希翁在一起

经过协商，月莲给优布置了一项试炼

这项试炼是和名门 “神代家” 的母女一同执行任务

只要能平安无事地完成任务，就认可他和希翁的婚事

优接受了试炼，也做好了准备，等待着母女俩的到来……

虽然要和素未谋面的人长时间一起执行任务，但他对希翁的爱意绝不会动摇

然而，出现的两人却是……

和希翁截然不同、胸部超大又好色的退魔士母女……

概念

这是一款主角被胸部超大的退魔士母女诱惑的游戏

虽然是逆 NTR 题材，但她们并非坏女人

也没有主角心爱的人被其他男人夺走的情节

只是作为同伴的两位女性，比主角热恋的女性更好色而已

并且，主角会被这对好色的母女诱惑……

这就是本作的内容

游戏内容

这是一款通过调查地图上的图标、攻略地下城的角色扮演游戏

基本上是基础的角色扮演游戏，具备扎实的游戏性

此外，还具有以下特点：

・减轻地图移动的负担

・进行类似部分桌上角色扮演游戏的骰子判定来打倒敌人

等

通关时间为 1～3 小时

CG 数量：约 25～30 张

场景数量：约 55～60 个

（由于很多时候难以界定什么算一张、一个场景，所以请将这些视为参考数字）

关于 H 场景

和心爱的希翁只有一个 H 场景

其他所有 H 场景都是和好色的退魔士母女发生的

比如在通讯时被诱惑、偷看洗澡等等……

通过这些事情，主角会逐渐被这两个好色的人所诱惑

这是一款不算重口味、比较轻松愉快的逆 NTR 作品

角色介绍

祭华

女主角的母亲

性格沉稳，但在战斗中却很激烈

为了打倒魔族，常常奋勇作战

她把优当作儿子一样疼爱…… 顺便也会做些色色的事情

是个令人敬畏的女人

另外，她和其他退魔士一样，接受了男性提供的精子并怀孕了

退魔士女性不会和非退魔士男性建立婚姻关系

（也就是说，她没有丈夫，这是设定）

莱娜

女主角的女儿

是个黑辣妹

在忍受母亲严厉训练的日子里，接触了各种恋爱作品，结果进化成了黑辣妹（？）

如前所述，退魔士基本上不结婚，所以憧憬恋爱的莱娜一直很失落

就在这时，她接到了这个任务，情绪变得异常高涨

所以她已经喜欢上优了

下定决心一定要诱惑他

希翁

主人公优心爱的人

从小就陪伴在优身边，像是照顾他的人

作为退魔士的素养不高，主要从事救护和支援工作

她隐约知道优的心意，但也明白和自己结合会给很多退魔士带来困扰

因此，她一直对优采取暧昧的态度

月莲

※这个角色没有 H 场景！！

是优的监护人，也是退魔士的长老

非常强大

作为现存最古老的退魔士，几十年来一直在战斗

凭借退魔士的神奇力量保持着年轻的模样

或许她有什么故事，但在这款游戏里完全没必要去考虑

她培养了许多退魔士，男性退魔士还是第一次遇到

她既把优当作儿子，又对他进行严格的培养

她知道很多退魔士在和魔族互相残杀，

所以不知不觉就想着要留下强大的血脉，于是提出了这次任务

但她也认为，只要优能通过试炼变得强大，那也就有足够的价值了

这是一种充满算计和欲望、令人头疼的父母心

飞猫转百度链接：

https://cm1.hk/s/9yukkc

飞猫直连：

https://cm1.hk/s/1g1yi2

开通飞猫盘会员，输入优惠码：QTR6C0    享受折扣

解压码:老王123

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/0ioJ9mo7r9AwXayP6pFesFU0xVk3Fz0w.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/nwkneBVhzzKOepOTBJEw5bN802rMQ6Ll.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/D91f5kuZrfLhOdnHYYuJBZvL0pQ2MPkH.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/tQQR4zcDphl3veRebIDjMqCirIhzpMqQ.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/8/Kn7d4jwSbnOuoJk073IwLgpcN4e4C5Ua.webp)
